# mathday.online

## About the Project
# О проекте

Этот проект о математике, он посвящен одной из самых захватывающих и красивых областей науки - теории чисел. Проект был создан с целью делиться знаниями и вдохновлять любителей математики, студентов, преподавателей, и всех, кто интересуется математикой и ее загадками.

Теория чисел - это ветвь математики, посвященная свойствам и отношениям чисел, особенно целых. Она обладает глубокой красотой и комплексностью, включая изучение простых чисел, совершенных чисел, фигурных чисел и многих других категорий, которые поражают воображение своими уникальными свойствами и тайнами.

На нашем сайте вы найдете информацию о различных интересных числах, их истории, математических свойствах и роли в теории чисел. Мы стремимся сделать математику доступной и увлекательной для всех, кто хочет узнать больше об этой удивительной науке.

Приглашаем вас исследовать мир математики вместе с нами, открывая новые знания и удивительные факты о числах, которые окружают нас в повседневной жизни и в основе всего существующего во Вселенной.

## Roadmap

- [ ] Second form for questions about the NOD - Q3 2024
- [ ] Tab component for 2-nd form of the NOD - Q3 2024
- [ ] Font size management - Q2 2024
- [ ] Dark and light themes - Q2 2024
- [ ] Improve Storybook docs - Q1 2024
- [ ] Component for donations - Q2 2024
- [ ] 5-th question for the NOD form - Q2 2024
- [ ] 4-h question for the NOD form - Q2 2024
- [ ] Unit tests - Q1 2024
- [ ] Offline mode - Q1 2024
- [ ] Transparent sticky header - Q1 2024
- [ ] Success messages for the NOD form - Q1 2024
- [ ] Error messages for the NOD form - Q1 2024
- [x] Launch of the first version of the site - 03.14.2024

---

**NOD**: Number Of the Day



## Getting Started

Чтобы начать работать с проектом, необходимо иметь установленные Node.js (версии ^18.0.0 || >=20.0.0) и npm (Node Package Manager). Эти инструменты позволят запустить сайт локально на компьютере.

Локальная разработка сайта осуществляется через HTTPS протокол поэтому перед началом работы необходимо выпонить несколько шагов описанных в инструкции [Enabling HTTPS](https://gist.github.com/volchenokib/c6993cf1c79fef49745cf6e478dc6520)

